Хөөе, та Даг-д хүрсэн.
Уучлаарай, би таны дуудлагыг алдсан байна.
Нэр, дугаараа үлдээнэ үү
, би тантай эргэж холбогдох болно.
Сайн уу, та Prime Dentistry-тэй доктор Стюарт Прайстай уулзлаа.
Дараа нь зурвас үлдээнэ үү...
Хөөе, энэ бол Фил. Надад мессеж үлдээгээрэй, эсвэл битгий үлдээгээрэй.
Надад сайн зүйл хий. Над руу битгий мессеж бичээрэй, тэр гей байна.
Ямар нэг зүйл байна уу?/ Би бүгдийг нь туршиж үзсэн.
Энэ нь шууд дуут шуудан руу шилждэг.
Тайлбар байх ёстой./
Хөөрхөн, энэ бол Вегас.
Та эдгээр казинод цагаа алдах болно.
Цонх, цаг ч байхгүй.
Тэр халаагуур дээр сууж байгаа байх.
Мөн та халаагуур дээр сууж байхдаа хэзээ ч ширээнээс холдохгүй.
Хэрэв та гэрлэх гэж байгаа бол үүнийг хийх болно.
Трейси, энэ бол Фил.
Фил, та нар хаана байгаа юм бэ? Би сандарч байна.
Тийм ээ, сонс ...
Бид новшийн.
Та юу яриад байгаа юм бэ?
Бакалаврын үдэшлэг, бүтэн шөнө.
Бүх зүйл хяналтаас гарч, ...
Бид Дагийг алдсан.
Юу?/
Бид Дагыг олж чадахгүй байна.
Фил чи юу гээд байгаа юм бэ?
Бид 5 цагийн дараа гэрлэх гэж байна.
Тиймээ.
Ийм зүйл болохгүй.
Хадмал орчуулга:
D34N [subcene.com]
Чи хөдлөх хэрэгтэй...
Баярлалаа.
Өө, гажуудлыг хараарай!
Зүгээр дээ, Алан.
Тэр зүгээр л чиний дотогшоо хийж байна.
Энэ нь миний босоо ам руу ойртож байна.
Бүгд дууссан.
Та одоо өөрчилж болно.
Баярлалаа, Флойд.
Танд маш их баярлалаа.
За, найзаа.
Бид цаашаа явах хэрэгтэй.
Чи мэднэ дээ, Даг. Би бодож байсан...
Хэрэв та надгүйгээр Вегас руу явахыг хүсч байвал үнэхээр сайхан байна.
Та юу яриад байгаа юм бэ?
Фил, Сту, тэд бол чиний найзууд бөгөөд энэ бол таны бакалаврын үдэшлэг юм.
Алан алив.
Тэр хоёр чамд хайртай.
Эхнэрийн чинь ах тэнд байгаа учраас би чамайг тэвчихийг хүсэхгүй байна.
Тийм биш...
Тийм биш.
Би чамд аль хэдийн хэлсэн, Алан.
Бид зүгээр л Вегаст хонож байна. Энэ бол том асуудал биш.
Тэрнээс биш чи миний эхнэрийн ах биш, одоо миний ах.
Даг, би чамайг ган урхи гэдгийг мэдмээр байна.
Өнөө шөнө юу ч тохиолдсон, би энэ тухай хэзээ ч, хэзээ ч ярихгүй.
За, би ойлголоо. Баярлалаа.
Би тэгж бодохгүй байна...
Үнэнийг хэлэхэд, надад юу тохиолдох нь хамаагүй.
Бид хэн нэгнийг алах нь надад хамаагүй.
Юу?
Чи намайг сонссон.
Энэ бол Нүглийн хот.
Сэтгэлээ барь.
За, би ойлголоо.
Баярлалаа./
Үгүй. Баярлалаа.
Би чамд маш их хайртай.
Үгүй ээ, Сид.
Үнэхээр үү?/ Алив.
Бид одоо гэр бүл.
Та итгэлтэй байна уу?
Та энэ машинд дуртай.
Даг, энэ бол зүгээр л машин. Тэнд очихдоо итгэлтэй байгаарай...
Дугуйн дээр нь элс нэвчихгүйн тулд хуяг хий.
Мэдээжийн хэрэг.
Энэ амархан.
Аланыг жолоодохыг бүү зөвшөөр. Учир нь, түүнд ямар нэг зүйл буруу байна.
Ойлголоо./ Фил ч бас.
Би түүнд дургүй.
Би ганцаараа энэ машиныг жолоодох болно. Би амлаж байна./ Сайн байна.
Санаж байна уу. Вегаст болсон зүйл Вегаст үлдэнэ.
Герпесээс бусад нь.
Тэр новш чамтай хамт эргэж ирнэ.
Хүлээгээрэй, надад таны зөвшөөрлийн хуудас хэрэгтэй хэвээр байна.
Ирэх амралтын өдөр Гриффитийн ажиглалтын төв рүү явах аялалд 90 доллар.
Яг одоо төл, эсвэл насан туршийнхаа энэ туршлагыг алдсандаа харамсаж байгаарай, залуусаа.
Чи сайн байна. Та ойлголоо./
Баярлалаа ноён Веннек.
Баярлалаа, Вилсон. Баярлалаа Боб. Заа.
Та ийм ойрхон зогсоол хийх ёстой юу?/
Тиймээ. Юу болсон бэ?
Бид энд байх ёсгүй.
Энэ яагаад Алан юм бэ?/ Би сургуулиас 200 фут зайд байх ёсгүй.
Юу?/
Эсвэл Чак Е. Бяслаг.
Хөөе, ноён Веннек./ Энэ бол амралтын өдөр, Ник. Би чамайг мэдэхгүй. Чи байхгүй.
Новш. Сайхан машин./ Тиймээ./
Би жолоодож байна.
Боломж байхгүй, гэхдээ...
Битгий алхам алхаарай...
Энэ тэнэгүүдийн нэг нь надаас өөр асуулт асуухаас өмнө чи дуугүй байж машинаа жолоодох уу?
Энэ хэн бэ?/
Энэ бол Алан. Трейсигийн ах.
Би чамтай дөрвөн удаа уулзсан./
Өө тийм. Чи яаж байна, залуу минь?
Rogaine-ээ бүү март./
Rogaine, шалга.
Мөн үүнийг ашиглахаа бүү мартаарай.
Чамайг хэзээ мартдагийг би бүрэн хэлж чадна.
Үс чинь зүгээр л нимгэн харагдаж байна.
Rogaine ашиглах, шалгах.
Та зочид буудалд очихдоо над руу шууд залгахаа мартуузай, тийм биш...
Финикс дэх бага хурал. Чамайг над руу залгахыг би хоёр цаг хүлээх хэрэгтэй болсон.
Би үндсэн илтгэгч байсан.
Би индэр дээр хоцорсон.
Гэсэн ч.../ Тийм ээ, чиний зөв. намайг уучлаарай.
Юу болсон бэ?/
Би мэдэхгүй байна.
Чамайг тэнд байхдаа стрипприп клубт явах болно гэдгийг л би мэдэж байна.
Мелисса, бид Напа хөндий рүү явна.
Би тэднийг дарсны оронд стриппип клубтэй гэж бодохгүй байна.
Хэрэв байгаа бол Фил үнэрлэх болно гэдэгт итгэлтэй байна.
Ийм зүйл болохгүй.
Түүнээс гадна ийм зүйлд би ямар сэтгэгдэлтэй байдгийг чи мэднэ.
Энэ бол зүгээр л хөвгүүд ба тэдний гоо сайхны үдэшлэг гэдгийг би мэднэ. Муухай юм.
Чиний зөв. Энэ нь бүдүүлэг юм.
Энэ нь өрөвдмөөр нь битгий хэл.
Тэдгээр газар бохир.
Тэгээд хамгийн муу нь...
Тэр бяцхан охин новшийн тайзан дээр нунтаглаж, хуурай бөхийж байна.
Дээшээ хэн нэгний охин байна./
Тэр бол хэн нэгний охин.
Би зүгээр л хэлэх гэж байсан./
Харж байна уу?
Найзууд чинь чам шиг төлөвшсөн байгаасай.
Тэд үнэндээ төлөвшсөн. Та зүгээр л тэдэнтэй илүү сайн танилцах хэрэгтэй.
Пэйжинг Доктор Фаггот.
Доктор Фаггот.
Би явах ёстой./ Энэ бол сайн санаа, доктор Фагго.
Амралтын өдрөө сайхан өнгөрүүлээрэй.
Би чамайг санаж байна.
Замын аялал!
Хөөе, Вегас! Вегас, хонгор минь.
Вегас.
Алив, "Барстоу хүртэл".
Бүгд бидний хажуугаар өнгөрч байна.
Үгүй ээ. Би Сид,
Би л энэ машиныг жолоодох болно гэж амласан.
Түүнээс гадна архи ууж байна./
Юу, чи одоо цагдаа мөн үү?
Та намайг согтуу үедээ маш сайн жолооддог гэдгийг мэднэ.
Энэ үнэн. Фил үргэлж бидний томилсон согтуу жолооч байсныг битгий мартаарай.
Та тэдэнд тайлбарлахыг хүсч байна уу, Алан?
Залуус аа, миний аав энэ машинд надаас илүү хайртай, тийм ээ.
Би эхнэр хүүхдээ гэртээ үлдээсэн тул та нартай хамт Вегас руу явах боломжтой боллоо.
Энэ ямар хэцүү байсныг та мэдэх үү?
Энэ үнэхээр сайхан байна, Фил.
Би шоолж байсан.
Би амьдралаа үзэн ядаж байна.
Би хэзээ ч буцахгүй байж магадгүй. Би зүгээр л Вегаст үлдэж магадгүй.
Энд байна.
Чи мэднэ дээ, Даг. Та нар жаргах хэрэгтэй, учир нь бямба гаригт ирээрэй...
Та бага зэрэг үхэж эхлэх болно. Өдөр бүр.
Тийм ч учраас би энэ бүх хугацаанд ганц бие байж чадсан.
Өө, үнэхээр үү? Тийм учраас чи ганц бие юм уу?/
Тиймээ./ Сайхан. Мэдэх сайхан байна.
Би тэнд зүгээр үү, Алан?
Тийм ээ, чи сайн байна./
За.
Өө, Есүс Христ!/
Өө, бурхан минь.
Энэ гайхалтай байсан.
Гайхалтай байсангүй!
Чамд юу болоод байна.
Энэ бол солиотой байсан.
Бид бараг л үхэх шахсан.
Чи царайгаа харах ёстой байсан.
Энэ бол сонгодог.
Энэ нь инээдтэй биш юм.
Чи тэнд сайхан унаатай байна./
Бүү гар хүр.
Битгий харж бай.
Үргэлжлүүл. Гар. Та намайг сонссон.
Над руу ч битгий хараарай.
Тийм ээ, чи цааш алхсан нь дээр.
Тэр үнэхээр хөгжилтэй хүн./
Тиймээ, тэр сайн гэсэн үг.
Би олон нийтийн газар хөгшин хүнийг цохино.
Тэр бүгд оюун санааны хувьд тэнд байгаа юу?
Би тэгж бодож байна, тэр зүгээр л залуу биш, бас хачин юм.
Бид санаа зовох ёстой юу?/ Үгүй.
Трейси бид түүнийг мөрийтэй тоглох эсвэл хэт их уухыг зөвшөөрөх ёсгүй гэж хэлсэн.
Есүс, тэр гремлин шиг.
Заавар, баастай ирдэг
Бас нэг ус.
Би Мелиссатай явах уу?/
Өө, тийм ээ.
Би түүнд дарсны орноос хоёр цагийн зайтай байна гэж хэлэхэд тэр худалдаж авсан.
Та 3 жил үерхсэн чинь хачирхалтай гэж бодохгүй байна уу?
Гэхдээ та Вегаст очно гэж худлаа ярих хэрэгтэй./ Тийм ээ, би тэгдэг.
Гэхдээ энэ нь тулалдах нь үнэ цэнэтэй зүйл биш гэдэгт итгээрэй.
Тиймээс, та Вегаст очиж чадахгүй, гэхдээ тэр багт наадмын аялалын шугам дээр хонхлоптой болж чадна.
За яахав, нэгдүгээрт, тэр бармен байсан.
Тэгээд тэр дэмий үрэгдсэн.
Хэрэв та мэдэх ёстой бол тэр түүний дотор орж ирээгүй.
Та үүнд итгэдэг үү?/
Тиймээ би үүнд итгэдэг.
Учир нь тэр үрийн шингэнээр шавхагдсан.
Энэ нь 32.50 доллар болно.
Энэ нь 32.50 доллар, би үүнийг төлнө.
Энд бид багаар ажиллах ёстой гэж бичсэн байна.
Хэн миний ажиглагч болохыг хүсдэг вэ?
Би чамайг өнөө орой хэт их мөрийтэй тоглоом тоглох ёсгүй гэж бодож байна, Алан.
Мөрийтэй тоглох уу? Хэн мөрийтэй тоглоомын талаар юу ч хэлсэн бэ?
Та ялна гэдгээ мэдэж байхдаа энэ нь мөрийтэй тоглоом биш юм.
Санал тоолох карт бол алдаагүй систем юм.
Энэ нь бас хууль бус./ Энэ нь хууль бус биш. Энэ нь дургүйцэж байна, ...
Онгоцонд мастурбация хийх.
Энэ нь бас хууль бус гэдэгт би итгэлтэй байна.
Тийм ээ, магадгүй 9-р сарын 11-ний дараа хүн бүр мэдрэмтгий болдог.
Бин Ладен, маш их баярлалаа.
Аль ч тохиолдолд чи карт тоолоход маш ухаалаг байх ёстой, найз минь./ Өө, тийм үү?
Энэ амаргүй байна./ Магадгүй бид үүнийг бороо оруулах хэрэгтэй гэж хэлэх ёстой ...
Учир нь тэр бараг л казиног дампууруулж, "харилцагч" байсан.
Юу?
Тэр бол "харилцагч" байсан.
Хоцрогдол.
Энд байна.
Сайн уу, Цезарьт тавтай морил./ Сайн уу.
Бүртгүүлж байна уу?/ Тийм ээ.
Бидэнд Доктор Прайс захиалга өгсөн байна./
За, би үүнийг хайж олъё.
Доктор Үнэ? Стю, чи шүдний эмч.
Тэгээд бүү оролдоорой.
Үнэн бол тийм ч гоё биш./ Тэр шүдний эмч. Хэт их догдолж болохгүй.
Хэрэв хэн нэгэн зүрхний шигдээстэй бол 911 рүү залгах хэрэгтэй.
Бид үүнийг хийх нь гарцаагүй.
Би чамаас асуулт асууж болох уу?
Зочид буудал нь пейжерт ээлтэй эсэхийг та мэдэх үү?/ Та юу гэсэн үг вэ?
Би дохио өгөхгүй байна./ Би сайн мэдэхгүй байна.
Тасфоны банк байна уу?
Баглаа телефон утас байна уу? Бизнес.
Танай өрөөнд утас байна./
Тийм л болно.
Би чамайг 12 давхарт хоёр унтлагын өрөөтэй өрөөнд байгаа, зүгээр үү?
Гайхалтай сонсогдож байна./ Үнэндээ би танд ямар нэгэн вилла байгаа эсэхийг гайхаж байсан.
Фил, бид өрөөнд ч орохгүй./ Энэ бол шаардлагагүй.
Энэ бол том асуудал биш. Бид ортой хуваалцаж болно. Нэг шөнө.
Хэрэв бид нэг ортой бол би Филтэй эвлэрэх болно.
Чи үүнд сайн уу?/
Үгүй ээ, би үүнд сайн биш.
Бид 2 ортой биш.
Юу, бид 12 настай юм уу?
Лиза, уучлаарай.
Вилла хэд вэ?
Манайд нэг вилла байгаа бөгөөд нэг хонох үнэ 4200 доллар.
Гайхалтай юу?/
Энэ үнэхээр гайхалтай.
Бид авах болно.
Түүнд кредит картаа өг./
Би түүнд кредит картаа өгөх боломжгүй.
Бид үүнийг хуваах болно./ Чи галзуурсан уу?
Үгүй ээ, энэ биднээс хамааралтай.
Та ойлгохгүй байна. Мелисса миний мэдүүлгийг шалгаж байна.
Бидэнд зөвхөн зээлийн карт хэрэгтэй.
Таныг гарах хүртэл бид танаас ямар ч төлбөр авахгүй.
Тиймээс та үүнийг олж мэдэх боломжтой./ Төгс.
Энэ бол төгс. Баярлалаа, Лиза.
Тэгээд бид маргааш үүнийг шийдэх болно. Алив.
Сайн байна.
Би чамаас өөр асуулт асууж болох уу? / Мэдээж.
Та үүнийг маш их хүлээж авсан байх. Энэ чинь жинхэнэ Цезарийн ордон биш биз дээ?
Юу гэсэн үг вэ?
Цезарь энд амьдардаг байсан уу?/
Үгүй.
Би тэгж бодсонгүй.
Новш.
Энэ бол Вегас.
Өө, миний...
Энэ газар асар том юм.
Одоо бид ярилцаж байна.
Энэ бүгд нэг люкс уу?
Баярлалаа залуусаа. Эсвэл би баярлалаа гэж хэлэх үү, Стю.
Тавтай морил.
Зөвхөн би чамд хайртай болохоор л тэр.
За бүсгүйчүүдээ өрөө сонгоорой. Хувцсаа өмс.
Бид 30 минутын дараа бэлэн байх ёстой.
Чамайг энэ газрыг хараасай гэж хүсэж байна, учир нь та бүх хүмүүсийн дунд...
Хайртай байх болно. Тиймээ.
Үгүй ээ, их чимээгүй байна.
Зурагт ч байхгүй, утас ч байхгүй.
Тэдний бүх өрөөнд ийм өхөөрдөм жижигхэн эртний радио байдаг.
Өөр юу гэж?
Бид эзэнтэй уулзсан.
Түүний нэр хэн бэ?
Цезарь Палас.
Тиймээ, салат шиг.
За, би явах ёстой. Учир нь бид энэ дарсны амталгааг үзэх болно.
За, хүлээ. Би чамд хайртай.
Баяртай.
Би юу ч хэлэхгүй.
Энэ үнэхээр ичмээр юм.
Алан хаана байна?/
Тэр доош буув.
Тэр хэд хэдэн юм барьж авах ёстой гэж хэлсэн.
Сайн байна. Учир нь надад танд үзүүлэх зүйл байна.
Энэ ямар новш вэ?/
Чи үүнийг юу гэж бодож байна вэ?
Миний бодлоор ийм л байна.
Би үүнийг новшийн том алдаа гэж бодож байна.
Таны хуриман дээр би Мелиссад гэрлэх санал тавих болно. Ёслолын дараа.
Стюи, баяр хүргэе./
Баярлалаа, Даг.
Сайхан бөгж байна./
Тийм ээ, энэ миний эмээгийнх.
Тэр энэ зүйлээр Холокостыг бүхэлд нь даван туулсан. Энэ нь хууль ёсны юм.
Би ойлгохгүй байна. Чи миний хэлсэн зүйлийг сонсоогүй юм уу?
Фил, бид үерхээд 3 жил болж байна.
Цаг нь болсон. Энэ нь ингэж ажилладаг.
А, энэ бол тэнэг юм. Тэгээд
Б, тэр бол бүрэн гичий.
Хөөе, энэ бол түүний сүйт залуу.
Энэ үнэн. Чи үүнийг үнэн гэдгийг мэдэж байгаа.
Тэр түүнийг зодсон.
Энэ нь хоёр удаа тохиолдсон бөгөөд би шугамнаас гарсан.
Тэр хүчтэй зоригтой. Тэгээд би үүнийг хүндэлдэг.
Хөөх. Тэр үгүйсгэж байна.
Тэр далайчныг няцалсан нь бүү хэл.
Тэр далайчин биш байсан. Тэрээр аялалын хөлөг онгоцны наймаачин байсан. Та үүнийг мэднэ.
Залуус аа, би яг энд зогсож байгаа тул та бүхний ярьж буйг сонсож байна.
Хөөе, залуусаа, та нохойгоо гаргахад бэлэн үү?/ Юу?
Нохойнуудыг гарга. Нохойг хэн гаргадгийг та мэднэ.
Энэ залууг хэн авчирсан бэ?
Тийм ээ, Алан. Бид нохойг гаргахад бэлэн байна. Хөөе, баяр хүргэе./ Баярлалаа.
Чи үнэхээр тийм юм өмсөөгүй биз дээ?/
Юу өмссөн юм бэ?/ Эрэгтэй түрийвч.
Та нар нээрээ үүнийг өмсөх үү, эсвэл надтай наадах уу?
Энд би бүх зүйлээ хадгалдаг.
Дээрээс нь эрэгтэй түрийвч биш. Үүнийг цүнх гэдэг. Индиана Жонс нэгийг өмсдөг.
Жой Бехар ч мөн адил.
Бид дээшээ гарч байна, залуусаа./
Тийм ээ, энэ бол төгс.
Үнэхээр үү?
Бид дээшээ явах уу?
Би зүгээр л үүнийг тодорхой тэмдэглэсэн гэж хэлж байна, тийм үү?
Бид энд байх ёсгүй нь гарцаагүй.
Алив, Стю. Бид Виллагийн төлбөрийг төлж байна.
Бид хүссэн бүхнээ хийж чадна.
Зүгээр л хаалгыг дээш нь чангал.
Залуу энд ирлээ.
Чи энэ газрыг яаж олсон юм бэ?/
Битгий санаа зов.
Чи зүгээр үү?/ Тийм ээ.
Эндээс харагдах байдлыг хараарай./
Та аз жаргалтай байна уу?/ Энэ бол гайхалтай.
Хөөх. Та тоглож байна уу?
Алан, сайн байна уу, найз аа?/ Сайн байна.
Тэнд юу байгаа юм бэ, Алан?
Энэ бол Эйфелийн цамхаг.
Жаахан Ягермейстер. Сайхан санаа./
Сайн дуудлага./ Дээвэр дээр.
Энэ сайн байна. Би шарсан талх хиймээр байна.
Даг, Трейси хоёрт.
Өнөө орой байж магадгүй...
Гэхдээ бага зэрэг хурдтай, өөрөөр хэлбэл маш урт, эрүүл гэрлэлт.
Баяртай.
Яг л коллеж шиг./ Би ямар нэг зүйлийн талаар яримаар байна.
Би...
Би нэг юм хэлмээр байна.
Би өнөө орой бэлдсэн./
За, Алан.
Сайн уу.
Яахав дээ. Тэд үүнийг Нүглийн хот гэж нэрлэсэн байх.
Ха-ха-ха.
Та нар үүнийг мэдэхгүй байж магадгүй, гэхдээ би өөрийгөө жаахан ганцаардмал хүн гэж бодсон.
Би өөрийгөө нэг хүний ​​чонын сүрэг гэж бодох хандлагатай байдаг.
Харин эгч маань Дауг гэртээ авчрахад би түүнийг өөрийнх гэдгийг нь мэдсэн.
Тэгээд миний чонын сүрэг нэгээр өссөн.
Тиймээс чонын сүрэгт бид хоёр байсан.
Эхлээд би ганцаараа байсан, дараа нь Даг дараа нь орсон.
Зургаан сарын өмнө, Даг намайг та нартай танилцуулах үед...
Би: "Түр хүлээгээрэй.
Тийм байж болох уу...?"
Тэгээд одоо би баттай мэдэж байна. Би чонын сүрэгтээ дахиад хоёр залуу нэмлээ.
Зүгээрээ.
Бид дөрөв чоно. Хамтдаа цөлийг тойрон гүйж байна. Лас Вегаст.
Тайчигч, кокаин хайж байна.
Тиймээс өнөө орой би шарсан талх хийж байна.
Тэнд юу байгаа юм бэ?
Ямар новш вэ?/
Чи юу хийж байгаа юм бэ?
Энэ юу вэ?/
Цусны ах нар.
Бурхан хараал ид. Алан, үгүй./
Би үүнийг хийхгүй. Түүнийг зогсоо.
Алан, бид өөрсдийгөө огтлохгүй.
Надад хутга өг. Аажмаар. Баярлалаа.
Чи зүгээр үү? Танд эмч хэрэгтэй юу?
Тэр зүгээр. Тэр сайн.
Та итгэлтэй байна уу?/ Би сайн байна./ Төгс.
Алан, нааш ир, найзаа./
Галзуу энд ор.
Зүгээрээ. Нэг шөнө бид дөрөв хэзээ ч мартагдахгүй.
Баяртай.
Ямар новш вэ?
Өөрийгөө хянаарай, залуу минь. Хараал ид.
Чи өмд өмсөх үү?
Фил, угаалгын өрөөнд битгий ор./
Алан, зүгээр л тайвшир, энэ бол би.
Фил, угаалгын өрөөнд бар байдаг.
Юу болоод байна аа?
Угаалгын өрөөнд ширэнгэн ойн муур байна.
За, би шалгая.
Болгоомжтой байгаарай. Битгий.
Гэгээн новш. Тэр тоглоогүй байна.
Тэнд нэг бар байна.
Үгүй ээ, байхгүй./
Тиймээ.
Тэр гичий аварга юм.
Чи зүгээр үү, найзаа?/ Үгүй. Би яг одоо маш их өвдөж байна.
Хараал ид. Энэ газрыг хар.
Би мэднэ. Фил, тэдний доод давхарт миний зээлийн карт байгаа. Би маш их галзуурсан.
Бар угаалгын өрөөнд яаж ордог вэ? Энэ нь намайг алах шахсан.
Та өмд өмсөхгүй юу? Би хоёр удаа асуухад жаахан хачирхалтай санагдаж байна.
Өмд, ийм үед?
Надад байхгүй.
Өчигдөр шөнө юу болсон бэ.
Хөөе, Фил, би шүд дутуу байна уу?
Өө, бурхан минь.
Хажуугийн шүд минь алга болсон.
За зүгээр тайвшир. Бид зүгээр. Бүх зүйл сайхан байна.
Алан, Даг сэрээ.
Кофе уугаад Невадагаас гарцгаая...
Гэрийн ажил үйлчилгээ үзүүлэхээс өмнө.
Би Мелиссад юу хэлэх вэ? Би шүдээ алдсан. Энэ нь яаж болсныг би мэдэхгүй.
Чи намайг сандаргаж байна, залуу минь. Миний толгой маш их өвдсөн. Зүгээр л тайвширцгаая.
Би яаж тайвшрах вэ?
Эргэн тойрноо хар.
Хөөе, залуусаа, тэр тэнд байхгүй байна.
Та бүх өрөөг шалгасан уу?/
Тиймээ, би хаа сайгүй харлаа.
Дээрээс нь түүний гудас алга болсон.
Тэр идэх юм авахаар усан сан руу явсан байх. Түүний үүрийг дуудъя.
Би дэндүү тэнэг толгод шиг харагдаж байна.
Алан./ Хөөе.
Энэ бол Фил./
Өө, хөөе Фил...
Энэ Даугийн утас.
Ямар ч новш./ Тиймээ.
Энэ ямар новш вэ?
Энэ хэний новшийн хүүхэд вэ?
Алан, чи өрөөнд өөр хэнийг ч хараагүй гэдэгтээ итгэлтэй байна уу?
Тиймээ, би бүх өрөөг шалгасан.
Энд хэн ч алга.
Хүзүүвчийг нь шалгаарай.
Зүгээр дээ, хонгор минь.
Стю, бидэнд үүнд цаг алга.
Дагтай холбогдъё.
Хүүхдийг дараа нь шийднэ.
Фил, бид хүүхдээ өрөөнд үлдээхгүй.
Угаалгын өрөөнд новшийн бар байна.
Энэ бидний хүүхэд биш./ Тийм ээ, би энэ талаар Стугийн талд байх ёстой.
За яахав. Бид үүнийг авч явна.
Чи ядаж өмд олж чадах уу?
Бид яагаад өнгөрсөн шөнө болсон хараал идсэн зүйлийг санаж чадахгүй байна вэ?
Учир нь бид цагийг үнэхээр сайхан өнгөрүүлсэн.
Нэг минут санаа зовохоо больчихвол яасан юм.
Өөрөөрөө бахархаж байна.
Өө, ямар хөөрхөн юм бэ. Түүний нэр хэн бэ?
Бен.
Карлос.
Карлос?
Хөөе, Фил, хар даа.
Тэр бяцхан weenis-уудаа хөөж байна.
Өөрийгөө татаарай, залуу минь.
Ширээн дээр биш, Карлос.
Би хаа сайгүй харлаа.
Биеийн тамирын заал, казино, урд ширээ хэн ч Дауг хараагүй. Тэр энд байхгүй.
Тэр зүгээр. Тэр насанд хүрсэн хүн.
Ноцтой, Сту. Та тайвшрах хэрэгтэй. Энд, жаахан шүүс уу.
За, зүгээр л энэ зүйлийг ажиглацгаая.
Өнгөрсөн шөнө бид хамгийн сүүлд юу хийснээ санаж байна вэ?
Хамгийн эхний зүйл бол бид дээвэр дээр гарч, Ягерын зургийг авч байна.
Тэгээд бид The ​​Palm-д оройн хоол идсэн, тийм ээ?/ Тийм шүү.
Дараа нь бид Hard
Rock-д хавч тоглодог, миний бодлоор Даг тэнд байсан.
Энэ нь зөв сонсогдож байна.
Үгүй, тэр гарцаагүй байсан.
Та юу мэдэх вэ, залуусаа? Би оройн хоолонд орсноо ч санахгүй байна.
Би мэднэ. Ямар новш вэ? Би хэзээ ч ийм өлсөж байгаагүй гэж бодож байна.
Hard Rock-ийн дараа би харанхуйлсан. Энэ нь хоосон зүйл шиг байсан.
Бид түүнийг оройн 22:00 цаг хүртэл хүлээж байгаа тул бидэнд...
Бид түүнийг алдаж болзошгүй арван хоёр цагийн цонх.
Энэ юу вэ?
Өө, бурхан минь. Энэ бол миний шүд.
Яагаад чамд ийм байгаа юм бэ?
Таны халаасанд өөр юу байгаа вэ?
Үгүй ээ, энэ бол сайн хэрэг.
Халаасаа шалга.
Танд ямар нэг зүйл байна уу?
Надад The ​​Bellagio-ийн АТМ-ын баримт байна.
11:05 800 доллараар.
Би үнэхээр галзуу байна.
Надад Цезарийн тасалбар байгаа.
Бид өглөөний 5:15 цагт орсон бололтой.
Өө, новш. Бид өнгөрсөн шөнө машин жолоодсон уу?
Согтуугаар жолоо барих. Сонгодог.
Таны гар дээр юу байгаа вэ?
Яасан бэ?/ Есүс. Фил, чи өчигдөр шөнө эмнэлэгт байсан.
Тийм гэж бодож байна./ Чи зүгээр үү?
Тийм ээ, Алан. Би зүгээр.
Юу болоод байгаа юм бэ?/ Сту, энэ бол сайн хэрэг. Бидэнд одоо тэргүүлэгч байна.
Хөөе, Сту. Үүнийг ажигла.
Та хэзээ нэгэн цагт нялх хүүхдийг ингэж байхыг харж байна уу?
Алан, сайхан биш байна.
Та тэр хүүхдийг асрах чадвартай гэдэгтээ итгэлтэй байна уу?
Чи юу яриад байгаа юм бэ?
Би өмнө нь хүүхэд олсон.
Та өмнө нь хүүхэд олсон уу?/
Тиймээ.
Хаана? / Кофены шош.
Хөөе, Фил, Даг биднийг Мерседес авахыг хүсэхгүй байх гэж бодож байна.
Тайвшир, бид болгоомжтой байх болно.
Аав маань тэр машинд галзуурч, Дауг хариуцуулж орхисон.
Алан, бидэнд илүү том асуудал тулгарсан. Даг эмнэлэгт хэвтэж магадгүй. Тэр гэмтэж магадгүй юм.
Дараа нь машины талаар санаа зовъё.
Залуус аа, үзээрэй.
Энэ Даугийн өрөөний матрас мөн үү?
Ямар новш вэ?
Хөөе, юу болоод байна аа?
Өчигдөр орой хэдэн новшнууд түүний орыг цонхноос шидэв.
Ямар ч новш.
Зарим залуус зүгээр л Вегасыг удирдаж чадахгүй.
Энэ зүгээр болно, Стю.
Ямар чөтгөр гудас хийсэн юм бол...
Таны машин энд байна, офицерууд аа.
Өө, бурхан минь.
За, бүгдээрээ аятайхан хандаарай. Битгий үг хэлээрэй. Ороод л явцгаая.
Сту, чи 5 авсан уу?/Үгүй.
Би чамайг буцах замдаа цохино.
Баярлалаа, эрхэм ээ.
Өө, бурхан минь.
Чи зүгээр л хүүхдээ хадчихлаа.
Миний нүдний шил зүгээр үү?
Чиний нүдний шил гайгүй шүү дээ.
Энэ их хууль бус юм.
Та ямар нэг зүйлийн хөгжилтэй талыг олж харахгүй байна уу?
Тийм ээ, бид хулгайлагдсан цагдаагийн машинд түгжрэлд орчихлоо...
Арын суудалд алга болсон хүүхэд байх нь гарцаагүй.
Үүний аль хэсэг нь хөгжилтэй вэ?
Миний бодлоор цагдаагийн машины хэсэг нь дажгүй юм.
Баярлалаа, Алан. Сайхан байна.
Даг үүнд дуртай байх болно.
Алив.
Үүнийг шалгана уу.
Өө, үгүй. Битгий, Фил. Үүнийг битгий хий./ Тайвшир.
Зүгээр л бидэн рүү илүү их анхаарал хандуулахыг хичээх хэрэггүй./ Анхаар./ Уучлаарай.
Анхаарна уу.
Замаас холд.
Би давтан хэлье. Та тараана уу.
Фил, машинаа зогсоо.
Би буумаар байна. Татах.
Эзэгтэй ээ, ирвэсний даашинзтай...
Танд гайхалтай тавиур байна.
Явган хүний замаас буу.
Би новшийн цагдаа болох ёстой байсан.
Хараач, би чамд аль хэдийн хэлсэн.
Чи энд бага зэргийн тархи доргилттой, хавирга хөхөрч ирсэн.
Том асуудал байхгүй.
Хэрхэн болсныг та нарын хэн нь ч хэлж чадаагүй.
Бидний хэд нь энд байсныг санаж байна уу?
Би мэдэхгүй. Би зүгээр л та нар байсан гэж бодож байна.
Мэдээж хүүхэд байхгүй.
Бас нэг залуу.
Энэ манай залуу.
Тэр зүгээр байсан уу?
Тийм ээ, тэр зүгээр байсан. Зүгээр л түүний сэтгэлээс гарав. Та нар бүгд байсан.
Зүгээрээ. Урагшаа ир.
Тэгээд эргүүл.
За, ингээд явлаа.
Мөн ханиалгах.
Ханиалга.
Надад дахиад нэгийг өгөөч.
Зүгээрээ. Аттабой.
Феликс, чи дээлээ өмсөж болно.
Сувилагч нэг минутын дараа ирнэ.
Амралтын өдрийн дараа уулзъя.
Баярлалаа, эмч ээ.
Залуус аа, би үнэхээр явах ёстой. Уучлаарай.
Би 4 давхарт хагалгаанд орсон.
Би мэднэ. Бидэнд танаас хэдхэн минут л хэрэгтэй байна.
Тиймээ. Тэнд нь оруул.
Би дахин ариутгамааргүй байна.
Надтай хамт алх.
За, ингээд явлаа.
Өвчтөний нэр Фил Веннек.
2:45 цагт ирнэ.
Миний хэлсэн шиг бага зэргийн доргилт.
Зарим хөхөрсөн. Нилээд стандарт.
Би харвал дургүйцэх үү.
Би үнэндээ эмч хүн.
Та өнгөрсөн шөнө хэд хэдэн удаа ингэж хэлсэн.
Гэхдээ чи үнэхээр шүдний эмч юм.
За, энэ сонирхолтой байна.
Таны цусны шинжилгээ өнөө өглөө ирсэн.
Тэд таны системээс их хэмжээний Рүүфиллин олсон байна.
Рүүфиллин? Дээвэрүүд үү? "Хүчингийн эсрэг эм уу?"
Өчигдөр намайг хүчиндсэн гэж хэлж байна уу?
Үнэндээ...
Би тэгж бодохгүй байна. Гэхдээ хэн нэгэн танд хар тамхи авч өгсөн.
Чамайг юу ч санахгүй байгаад би гайхсангүй.
Эмч ээ, бидний хэн нь ч өнгөрсөн шөнө юу ч санахгүй байна. Санаж байна уу?
Яаж хэн нэгэн биднийг бүгдийг нь хар тамхинд оруулж чадав аа?
Би үүнд санаа зовохгүй байх байсан.
Одоогоор таны системээс бүх зүйл гарчихсан байна.
Чи зүгээр байх болно. Би явах ёстой.
Хүлээгээрэй, эмч ээ.
Бидний ярьж байсан өөр ямар нэг зүйл байна уу?
Эсвэл бидний явж байсан газар уу?
Үнэндээ ямар нэг зүйл байсан.
Та нар өчигдөр орой ямар нэгэн хуримын тухай ярьсаар л байсан.
Тиймээ. Ямар ч новш. Манай найз Даг маргааш хуримаа хийх гэж байна.
Би зуугаа буцааж авмаар байна./
Үгүй. Хялбар.
Та саяхан ирсэн хуримынхаа тухай ярьсаар л байсан.
Шилдэг бяцхан сүмд.
Залуус та нар хурим ямар муу байсан гэж ярьсаар л...
Тэгээд бүр галзуурч байна.
Энэ тусална гэж найдаж байна, залуусаа.
Би үнэхээр явах ёстой.
Та Бест Бяцхан Чапелийг мэдэх үү?
Тэр хаана байдгийг та мэдэх үү?
Би тэгдэг. "Газрын зураг авах" болон "новш" гэсэн хоёр буланд байдаг.
Би эмч хүн, хөтөч биш.
Өөрөө бодоод үзээрэй, за юу?
Та нар том хөвгүүд.
Хүүхэд яах вэ?
Зүгээр л түүнийг машинд үлдээгээрэй.
Бид ердөө 5 минут л болно.
Бид хүүхдээ машинд үлдээхгүй./
Тэр зүгээр байх болно. Би цонхоо хагалав.
Тэд биднийг санахгүй байвал яах вэ./
За, зүгээр л олж мэдье.
Уучлаарай эрхэм ээ.
Эдгээр залуусыг хараач. Юу болсон бэ? Чи намайг санасан уу?
Та Эддиг санаж байна. Та надаас илүү ихийг хүсч байна уу? Нааш ир, найз минь.
Энэ залууг хараач.
Чи галзуу юм аа.
Юу болоод байна аа, залуу минь?
Сонсооч, би чамд нэг юм хэлмээр байна.
Би амьдралдаа өвчтэй хүмүүсийг мэднэ.
Энэ залуу бол миний амьдралдаа уулзаж байсан хамгийн галзуу, хамгийн зэрлэг новш юм.
Энэ залуу ухаангүй байна. Юу болоод байна аа, новшийн галзуу новш?
Би түүнийг миний хөхийг иднэ гэж бодсон.
Юу болсон бэ? Эддид хайр байхгүй юу? Чи намайг тэврэхгүй байна уу?
Үгүй ээ, Эдди, тийм биш.
Зүгээр л...
Өнгөрсөн шөнө энд юу болсныг санахад бидэнд хэцүү байна.
Энд хурим байсан уу?
Та энд хурим хийдэг үү?
Чи миний бөмбөгийг эвдэж байна, залуу минь.
Эдди, бид өнгөрсөн шөнө энд байсан нь ойлгомжтой.
Бид найз Даг хайж байна.
Чи түүнийг санаж байна уу?/ Тийм ээ.
Бяцхан залуу. Яг л сармагчин шиг.
Чи түүнийг харсан уу?/
Мэдээж.
Өнгөрсөн шөнө болсон явдлын талаар танд хэлэх зүйл байна уу?
Чи юу ч санахгүй байна уу?
Баяр хүргэе, Сту.
Чи гэрлэсэн.
Ийм зүйл болж болохгүй.
Өө, бурхан минь./
Үүнийг хар даа.
Би чамд нэг юм хэлье. Чи энд үнэхээр аз жаргалтай харагдаж байсан, залуу минь.
Ингээд л болоо. Миний амьдрал дууслаа.
Сту, зүгээр. Новш болдог. Мелисса энэ талаар юу ч мэдэхгүй.
Ийм зүйл болоогүй.
Би үүнийг зохицуулна.
Хөөе, энэ юу вэ?
Өндөр өнхрөх багц.
Надад аяга кофе байна.
Танд бейсболын малгай байгаа, тийм үү?
Сту, Жэйд хоёрын зурагтай гоёмсог хуанли.
Түүнийг Дэжид гэдэг үү?/
Тиймээ, тэр үзэсгэлэнтэй, залуу минь.
Цэвэр. Маш хатуу. Хөх, тиймэрхүү.
Гэхдээ тэр хүүхэдтэй болсон болохоор тэр.
Энэ нь хүүхдийг тайлбарлаж байна./
Өө, Карлос./ Гайхалтай.
Зүгээрээ. Эдди, энэ тохиролцоо байна.
Бид өнгөрсөн шөнө томоохон алдаа хийлээ.
Бид энэ гэрлэлтийг яаралтай цуцлах хэрэгтэй.
Та хүчингүй болгох уу?/
Мэдээж би хүчингүй болгодог.
Энэ нь миний зүрхийг шархлуулж, намайг маш их гуниглуулах болно.
Гэхдээ энэ нь асуудал биш юм. Би чамд маш сайн үнэ өгөх болно.
Би зөвхөн түүнтэй хийж чадахгүй.
Надад дэгдээхэй хэрэгтэй байна. Надад хоёр тал хэрэгтэй.
Асуудал биш. Энэ бол гайхалтай.
Гайхалтай биш гэж үү, Стю?
Алив, найзаа. Тэр Даг хаана байгааг мэдэж байгаа байх.
Гайхалтай./ За.
Бидэнд түүний хаяг хэрэгтэй байна. Тэр бичиг баримт бөглөсөн байх, тийм үү?
Мэдээжийн хэрэг.
Хөөе, намайг уучлаарай.
Чамд яасан бэ?
Явж одоо бичиг баримтаа аваарай.
Би чамайг хүлээсээр амьдралаа өнгөрөөсөн.
Алив. Бахала авч өгөөч.
Хөөе, Фил, миний аавын машин яах вэ?
Даугт байгаа гэдэгт би итгэлтэй байна.
Бид үүнийг буцааж авах болно.
Дараа нь би цагдаагийн машин болон бүх новшийг шатаана гэж саналаа.
Шатаах уу? Чи хэн бэ?
Би мэдэхгүй байна, Фил. Би огт танихгүй хүнтэй гэрлэсэн залуу бололтой.
Энэ байдал бүхэлдээ гажигтай байна.
Эдгээр аяганууд. Энэ малгай. Энэ машин. Энэ бол хэзээ ч болоогүй шөнийн бүх нотолгоо юм.
Тийм учраас бид бүгдийг нь шатааж байна.
Би сургуулийн багш.
Би гэр бүлтэй.
Би нууцлалын төлөө байна. Гэхдээ би новшийн цагдаагийн машиныг шатаахгүй.
Сайн байна. Би хийнэ.
Би тусалж чадах уу?/
Тиймээ. Баярлалаа.
Новш. Энэ Даг мөн үү?/ Надад байхгүй./ Энэ бол Даг.
Энэ бол Мелисса.
Битгий хариул./ Би тэгэх ёстой.
Тэр аль хэдийн хоёр удаа залгасан.
Хөөе хонгор минь.
Сайн байна уу?
Та энд байна. Би чамайг гурав дахь удаагаа оролдож байна.
Би мэднэ. Эндхийн хүлээн авалтууд галзуу юм.
Энэ бүх секвоиа мод дохиог хааж байна гэж би бодож байна./ Би үүнийг үзэн яддаг.
За, өнгөрсөн шөнө ямар байсан бэ?
Энэ үнэхээр хөгжилтэй байсан. Арай чимээгүй байна. Энэ бол сайхан цаг байсан.
Энэ нь сайхан сонсогдож байна./ Бид бүх төрлийн вино фактоидууд дээр ажиллаж байна.
Хэрэв би хөхөөр хооллож чадвал үнэхээр сайхан байна.
Бид трактор унах гэж байна.
Тиймээс би явах ёстой байх.
Трактор унах уу?/ Маш хөөрхөн.
Явцгаая. Машинаас гарлаа.
Энэ юу байсан бэ?/ Тэд дөнгөж трактороо асаав.
Энэ нь эргээд үр дүнд хүрсэн гэж бодож байна.
Тэр хаана байгаа юм бэ?
Хөөе, амар. Бид нэг залууг хайж байгаа гэж бодож байна.
Ямар чөтгөр новш вэ, нөхөр минь?
Чи хаана байгаа юм бэ?
Тэр хүүхэд мөн үү?
Яагаад хүүхэд байх ёстой гэж?
Бид дарсны үйлдвэрт байна. Энэ бол ямаа.
Тэр хаана байна?
Юу яриад байгааг чинь мэдэхгүй байна.
Эрхэм та бид эндээс гарахын тулд трактороо асааж өгч болох уу?
Би хичээж байгаа ч бид хаагдсан байна.
Өө, бурхан минь. Юу болоод байна аа, Стю?
Хөөе, онгоцонд хүүхэд байна!
Хэн нэгэн сая хүүхэд гэж хэлсэн.
Машинаас буу./
Ямааны төл байна.
Хятад залуу, чи яагаад миний бизнест төвөг учруулаад байгаа юм бэ.
Одоо эндээс яв.
Новшийн машинаас буу./ Фил, тэр буутай./ Түүнд буу байх ёсгүй.
Би чам руу буцаж залгах ёстой.
Эддиг буудсан./
Энэ новшийг новш.
Яв, яв, яв.
Энэ бол ямар нэг ноцтой новш байсан.
Тэдгээр залуус хэн байсан бэ?
Бид зүгээр байх болно.
Бүх зүйл сайхан болно.
Юу болоод байгаа юм бэ?
Надад ямар ч санаа алга.
Чи яагаад тэр хүнийг дуут шуудан руу явуулахыг зөвшөөрч болохгүй гэж?
Энэ дашрамд хэлэхэд хуурамч инээд.
Тед Дансон, Магнум П.И. мөн тэр еврей жүжигчин.
Дуугүй бай, Алан. Дахиад ямар өрөө байсан бэ?/ 825 байна.
Би түүнтэй аль хэдийн шалгасан.
Би түүнийг олсон. Би чам руу буцаж залгалаа.
Бурханд баярлалаа. Тэр аавтайгаа байгаа.
Би сандарч байсан.
Би чамайг санаж байна, хонгор минь.
Хонгор минь, би чамайг санаж байна.
Залуус та нарт юу тохиолдсон бэ?
Үнэндээ бид таныг хэлж чадна гэж найдаж байсан.
Юу гэсэн үг вэ?
Би өглөө боссон.
Би та нарт кофе авч өгөхөөр очоод буцаж ирээд та нар байхгүй байсан.
Чи яагаад ийм чимээгүй байгаа юм бэ?
Би чимээгүй байна.
Тэр үнэхээр хөөрхөн.
Би Тайлерыг хооллох ёстой.
Та нар дотогшоо ороорой.
Та үүнийг сонссон уу?
Хүүхдийг Тайлер гэдэг.
Би түүнийг ч бас Карлос шиг харагдаж байна гэж бодсон, найзаа.
За яах вэ. Та нар хачин юм аа.
Хараач, энэ Дэжид байна, тийм үү?/
Маш инээдтэй, Фил.
Зөв, Дэжид. Өө.
Чи манай найз Даг санаж байна уу?
Та тоглож байна уу? Тэр бидний хуримын хамгийн сайн хүн байсан.
Яг. Бид түүнийг олж чадахгүй, бага зэрэг санаа зовсон.
Өө, бурхан минь.
Энэ үнэхээр Даг юм.
Би түүнийг цэвэрлэхээр явна.
Зүгээр дээ. Аав тэгэх гэсэнгүй.
Өө, бурхан минь.
Яасан новш вэ?
Чи хамтад нь барих хэрэгтэй.
Гэгээн новш./ Тэр маш халуухан.
Чи өөрөөрөө бахархах ёстой.
Тэр эмээгийн бөгжийг зүүсэн.
Миний Мелиссад өгөх бөгж.
Миний эмээгийн Холокостын бөгжийг санаж байна уу?
Тэр өмсөж байна.
Холокостын үеэр тэд бөгж өгдөг гэдгийг би мэдээгүй.
Тэр зүгээр./ Сайн байна.
Тэр зүгээр л өлсөж байсан.
Зүгээр дээ.
Өнгөрсөн шөнийн тухай. Чи хамгийн сүүлд хэзээ Даг харснаа санаж байна уу?
Би түүнийг хуримаас хойш хараагүй.
Хурим. За.
Тэр хэдэн цаг байсан бэ?
1 цаг орчим байсан байх. Яагаад гэвэл би ажилдаа буцаж очоод ээлжээ дуусгах ёстой байсан.
Тэгээд би гарахад. Би Тайлерын хамт зочид буудал руу явлаа.
Тэгээд Даг тэнд байсан уу?
Би Дагийг хараагүй. Яагаад гэвэл та нар ухаан алдаж унасан.
Өрөө нь сүйрсэн байв. Би зүгээр л Стугийн хажууд муруйсан байлаа.
Надад асуулт байна.
Та ээлжээ дуусмагц хэлсэн.
Таныг сувилагч гэсэн үг үү?
Эсвэл блэк дилер үү?
Та үүнийг мэднэ. Би тайчигч.
Техникийн хувьд би дагалдан яваа хүн, гэхдээ нүцгэлэх нь үйлчлүүлэгчидтэй уулзах сайхан арга юм.
Ухаалаг.
Ухаантай.
Гэхдээ би эмчтэй гэрлэж байгаа энэ бүхэн өнгөрсөн.
Би зүгээр л шүдний эмч.
Цагдаа. Хөлдө!
Хүүхдийн амыг тат.
За.
Тиймээс бид зургийг авсны дараа, бид тэднийг энд авчирна ...
Тэд баривчлах албаны хүмүүсээс ярилцлага авахыг хүлээж байгаа газар.
Надад итгээрэй, хүүхдүүд ээ. Та эдгээр вандан сандал дээр суухыг хүсэхгүй байна.
Бид энэ газрыг Loserville гэж нэрлэдэг.
Намайг дага.
Сайн уу.
Хөөе Трейси, энэ бол Фил.
Хөөе, Фил. Залуус та хаана байна?
Бид рашаан сувилалд, зочид буудалд байна.
Сайхан байна. Би зүгээр л нар авч байна.
Даг эргэн тойронд байна уу?
Мэдээж тэр эргэн тойронд байгаа.
Тэр яагаад дэргэд байхгүй гэж?
Чи яагаад над руу залгаад байгааг би гайхаж байна.
Бид найз охид, эхнэртэйгээ ярилцахгүйгээр тохиролцсон.
Бид зүгээр л бие биенээ дууддаг.
За. Яах вэ?
Та үүнд итгэхгүй байх болно. Бид зочид буудалд нэмэлт хоносон.
Та тэгсэн үү?
Тиймээ. Suite нь инээдтэй юм.
Энэ нь хяналтаас гарсан.
Энэ нь өрөөний үйлчилгээ, нярав байсан.
Бид энд хоноё гэж бодож байсан, дараа нь ...
Бид зүгээр л өглөө буцаж ирээд бүрэн тайвширна.
Та нэмэлт хонох уу?
Гэхдээ хурим маргааш болно.
Тийм учраас бид үнэхээр эрт босч,...
Бид олон удаа буцаж ирэх болно.
За. Энэ сайн санаа гэдэгт та итгэлтэй байна уу?
Веннек, Прайс, Гарнер. Өрөө 3.
За, Трэйс, би явах ёстой.
Чамтай дараа ярья.
Алив. цавчих./
Зүгээр л эргэлдээрэй.
Түр хүлээ./
Би явъя.
Энд бид явлаа.
Ноёд оо. Бидэнд сайн бас муу мэдээ байна.
Сайн мэдээ гэвэл бид таны Мерседесийг олсон.
Энэ их сайхан мэдээ байна.
Яг одоо баривчлагдаж дууссан байна.
Бид өглөөний 5 цагт үүнийг авсан.
Лас Вегасын булангийн голд зогсоол.
Хачирхалтай./
Тиймээ. Энэ нь хачин юм.
Бас тэмдэглэл байна.
"Тоолуур олдохгүй байна, гэхдээ энд 4 доллар байна" гэсэн байна.
Муу мэдээ гэвэл...
Бид таныг Даваа гарагийн өглөө хүртэл шүүгчийн өмнө гаргаж чадахгүй.
Офицер энэ бол боломжгүй зүйл.
Бид маргааш Л.-д хурим хийх хэрэгтэй.
Та цагдаагийн машин хулгайлсан.
Бид юу ч хулгайлаагүй.
Бид олсон.
Хэрэв ямар нэгэн зүйл байвал бид шагнал эсвэл ямар нэгэн зүйл хүртэх ёстой. Цом шиг үү?
Би чам шиг новшнуудыг өдөр бүр хардаг./ Новшийн өдөр бүр.
Вегас руу явцгаая. Бид бүгд согтуурч, унтдаг.
Цагдаа машин хулгайлцгаая, учир нь энэ үнэхээр инээдтэй байх болно.
Та үүнээс зайлсхийж чадна гэж бодож байна уу? Энд биш!
Энд биш!
Эрхэм ээ...
Болж өгвөл. Би тэр отрядын машиныг та нарын хэн нэгнийх гэж бодож байна./ Тиймээ.
Би цагдаа биш.
Би баатар биш.
Би сургуулийн багш.
Харин миний хүүхдүүдийн нэг нь хээрийн аялалд яваад алга болчихвол...
Энэ нь надад үнэхээр муухай харагдсан.
Та юунд хүрч байна вэ?
Тиймээ, Фил. Та юунд хүрч байна вэ?
Хэн ч муу харагдахыг хүсдэггүй.
Бид хуриманд очих ёстой.
Залуус аа, та нарт ямар нэгэн муухай жуулчны тухай ярих хүмүүс хэрэггүй ...
Өчигдөр танай багийн машин зээлсэн.
Гол нь бид тохиролцоонд хүрч чадна гэж бодож байна. Мэдээжийн хэрэг, эмээ.
Та юу хэлэх вэ?
Би чамаас асуулт асууя.
Эрхэм та нарын дунд зүрхний өвчтэй эсвэл үүнтэй төстэй зүйл байдаг уу?
Үгүй
За, хүүхдүүд ээ. Та өнөөдөр жинхэнэ таашаал авах болно.
Эдгээр эрхэмүүд сайн дураараа жагсаал хийхээр болжээ...
Сэжигтнийг дарахын тулд цахилгаан бууг хэрхэн ашигладаг вэ?
Юу?
Одоо, зэвүүн буу ашиглах хоёр арга бий.
Ойр дотно, хувийн.
Эсвэл та холоос буудаж болно.
Надад энд ирж зураг авалт хийх сайн дурынхан бий юу?
Яах вэ, залуу хатагтай.
Наашаа ир.
Явцгаая, царайлаг.
Алив.
Чи биш, бүдүүн Есүс.
Араас нь гулс.
Чи, хөөрхөн хүү.
Энэ үнэхээр энгийн. Чиний хийх ёстой зүйл бол оноо, онил, шидэлт юм.
Чи үнэхээр үүнийг хийхийг хүсэхгүй байна.
Та үүнийг хийж чадна. Зүгээр л анхаарлаа төвлөрүүл.
Энэ маньякийг битгий сонсоорой.
Энэ зүйлийг сайтар тунгаан бодоцгооё.
Түүнийг дуусга!
Яг л самарсан.
Тэр сайхан байсан.
Сайн байна. Түүнд гараа өгөөч, бүгдээрээ. Сайн байна./ Сайн байна.
Сайн ажил. Сайн байна.
Гайхалтай байлаа.
Хөөе, бидэнд дахиад нэг цэнэг үлдлээ.
Энд зураг авалт хийхийг хүссэн хүн байна уу?
Чи яахав, том хүн.
Наашаа хүрээд ир.
За. Яг ижил заавар.
Зүгээр л зааж, онилж, бууд.
За ингээд яваарай. Энэ л зүйл.
Би эрчимтэй байдалд дуртай.
Барыг нүд. Сайн байна.
Чи 50,000 вольт барьж байна, бяцхан хүн.
Аянганд унахаас бүү ай.
Нүүрэн дээр.
Тэр боссон хэвээр байна.
Бүгд тайвшир. Тайвшир.
Бид үүнийг өмнө нь харж байсан. Түүнд бага зэрэг нэмэлт төлбөр хэрэгтэй.
Энд бид явлаа.
Хэн нэгний том хөвгүүд. Та тэдэнд хоёр цохилт өгөх хэрэгтэй.
За, хүүхдүүд ээ. Хэн хурууны хээгээ хийлгэхийг хүсдэг вэ?
Алив. Явцгаая.
Тэр залуусыг новш.
Намайг сонсож байна уу?
Энэ бол тэнэглэл байсан. Бид цагдаа машин хулгайлсан гэж би бүгдэд нь хэлж байна.
Тэр биднийг явууллаа.
Хэнд хамаагүй.
Би санаа тавьдаг. Чи зүгээр л ингэж болохгүй.
Хүмүүсийг зүгээр л гөвж болохгүй.
Учир нь та үүнийг хөгжилтэй гэж бодож байна.
Энэ бол цагдаагийн харгислал.
Би сод авч байна. Залуус аа, та нар ямар нэгэн зүйл хүсч байна уу? / Үгүй.
Нэг хүн амаа татдаггүй.
Есүс Христ.
Алан, чи зүгээр үү?
Би зүгээр л санаа зовж байна.
Даугт ямар нэг зүйл тохиолдвол яах вэ? Ямар нэг муу зүйл.
Алив, чи ингэж бодож болохгүй.
Хэрэв тэр үхсэн бол яах вэ?
Би ойр дотныхоо хэн нэгнийг дахин алдахыг тэвчиж чадахгүй. Хэтэрхий их өвдөж байна.
Өвөөгөө нас барахад би маш их бухимдсан.
намайг уучлаарай. Тэр яаж үхсэн бэ?
Дэлхийн 2-р дайн./
Тулалдаанд үхэх үү?
Үгүй ээ, тэр Вермонтод цанаар гулгаж байсан.
Дэлхийн хоёрдугаар дайны үед л байсан.
Алан, Даг зүгээр.
Тэр яагаад залгаагүй юм бэ?/ Би мэдэхгүй, гэхдээ бид үүнийг олох болно.
Би чамд өөр зүйл хэлье. 6-аас 1-ийн магадлал нь манай машин муудчихлаа.
Сту, одоо биш.
Үнэнийг хэлэхэд, та хэр их бооцоо тавихыг хүсч байна вэ? Новшсон юм шиг.
Энэ хангалттай. Алан маш их санаа зовж байна. Түүнийг дахиж цочирдуулахгүй байцгаая.
Намайг уучлаарай, Алан.
Бид машинаас сэжүүр хайх болно, тэгвэл бүх зүйл сайхан болно.
Өө, новш. Би үүнийг харж чадахгүй байна.
Би хайхгүй байна.
Өө, бурханд баярлалаа.
Энэ зүгээр болно.
Ямар нэг зүйл?
Би тамхи авсан.
Би хар гутал олсон./
Эмэгтэй гутал уу?/ Мэдэхгүй.
Тэд хэнийх вэ?/ Би мэдэхгүй. Эрэгтэй хүний 6 размер.
Энэ нь хачин юм.
Энэ юу вэ, могойн арьс?
Өө, алив.
Энэ бол ашигласан бэлгэвч, Алан.
Машинаас буулга.
Би дээр нь жизз авсан.
Гарга.
Өө, бурхан минь.
Ямар новш вэ, залуу минь? Залуус аа, бид хамтдаа энэ новшийг арилгах ёстой.
Энэ юу байсан бэ?
Ачаанд байгаа.
Даг тэвшинд байна.
Новш.
Нээх./ За.
Зогсоох уу.
Би чамтай хамт байна.
Чи над руу шаналах уу?
Хэн ч чамайг шоолохгүй.
Бид таны талд байна. Би Годзиллаг үзэн яддаг. Би ч бас түүнийг үзэн яддаг.
Тэр хотуудыг сүйтгэдэг.
Гуйя.
Энэ чиний буруу биш.
Би чамд өмд авч өгье.
Энэ юу байсан бэ?
Би дотоод цус алдалттай байна.
911 рүү залгана уу.
Новшийн новш.
Тэр залуу хэн байсан бэ? Тэр их муухай ааштай.
Залуус аа, би та нарт хэлэх зүйл байна.
Өнгөрсөн шөнө дээвэр дээр бид гарахаас өмнө...
Би манай Yagermeister-д нэг юм гулсуулсан.
Юу?
намайг уучлаарай. Би хуурсан шүү, залуусаа.
Та биднийг хар тамхи татсан уу?
Үгүй ээ, би чамд хар тамхи татаагүй.
Хэн чамд экстаз гэж хэлсэн юм бэ?
Миний архины дэлгүүрээс худалдаж авсан залуу.
Та яагаад бидэнд экстаз бэлэглэх болов?
Учир нь би хүн бүрийг цагийг сайхан өнгөрүүлэхийг хүссэн...
Та нар үүнийг хүлээж авахгүй гэдгийг би мэдэж байсан. Энэ нь тус бүр нэг цохилт байсан.
Би шөнөдөө 3 хит хийдэг байсан.
Гэхдээ энэ нь сэтгэлийн хөөрөл биш байсан, Алан.
Энэ бол дээвэр байсан.
Та намайг үүнийг мэдсэн гэж бодож байна уу, Стю?
Миний худалдаж авсан залуу үнэхээр шууд буудаг хүн шиг санагдав.
намайг уучлаарай. Архины дэлгүүрийн хар тамхины наймаачин сайн залуу байгаагүй гэсэн үг үү?
Зүгээр л тайвширцгаая./
Чи тайвшир.
Тэр биднийг хар тамхи татсан. Би шүдээ алдсан.
Би янхантай гэрлэсэн.
Яаж зүрхлэх вэ дээ. Тэр бол сайхан эмэгтэй.
Чи үнэхээр новшийн тэнэг юм./
Хэл чинь доромжилсон.
Новш чинь.
Зүгээр л гүнзгий амьсгаа авцгаая.
Энэ бол сайн хэрэг шүү залуусаа.
Ямар учиртайг бурхан л мэдэхийн тулд ядаж танихгүй хүмүүс биднийг хар тамхи татаагүй.
Чиний зөв Фил.
Энэ бол үнэхээр сайн хэрэг.
Бид одоо хамаагүй дээрдсэн.
Би та хоёрт нэг зүйлийг сануулмаар байна.
Бидний хамгийн сайн найз Даг яг одоо шуудуунд унасан байх магадлалтай...
Мет толгойтой,
цогцсыг нь новш.
Энэ нь магадлал багатай./
Үнэн.
Энэ бол тусламж биш. Хоёулаа новшоо хамтдаа хийцгээе, залуусаа.
Зочид буудал руугаа буцъя, би хэд хэдэн дуудлага хийх болно...
Магадгүй Даг тэнд байгаа байх.
Тэр унтаж байгаа байх.
Алив. Явцгаая.
Стю, бага зэрэг туслах уу?
Амаа тат.
Өө, бурхан минь. Чи зүгээр үү?
Алан, намайг уучлаарай.
Хүлээгээрэй, залуусаа.
Бар яах вэ?
Тэр гараад ирвэл яах вэ?
Би хараал идсэн барын тухай мартсаар л байна.
Тэр яаж тэнд орсон юм бэ?
Би мэдэхгүй. Учир нь би санахгүй байна.
Стю, үүнийг доош нь тавь.
Дээврийн дээврийн гаж нөлөөний нэг нь ой санамж муудах явдал юм.
Чи шууд утгаараа доромжлоход хэтэрхий тэнэг юм.
Баярлалаа.
Хөөе, алив.
Бид хөгжмөө асаалттай орхисон уу?
Гэнэтийн хөдөлгөөн бүү хий.
Чи хэн бэ?/
Чи хэн бэ?
Чимээгүй.
Майк Тайсон?
Энэ бол миний хамгийн дуртай хэсэг.
Өнөө шөнө агаарт гарч ирэхийг би мэдэрч байна.
Найрал дууны шугам, залуусаа.
Өө, Эзэн.
Гэхдээ би энэ мөчийг насан туршдаа хүлээсэн.
Дахин нэг удаа, залуусаа.
Өө, Эзэн.
Та яагаад ингэсэн юм бэ?
Ноён Тайсон түүний бар яагаад танай угаалгын өрөөнд байгааг мэдмээр байна.
Хүлээгээрэй. Энэ нь огт шаардлагагүй байсан.
Би бол маш том шүтэн бишрэгч. Та Холмсыг цохиход...
Тайлбарлах.
Бид өнгөрсөн шөнө хар тамхи татсан. Бид юу болсныг санахгүй байна.
Энэ үнэн. Өнгөрсөн шөнө бид янз бүрийн асуудалд орлоо.
Тэгээд одоо бид найзаа олохгүй байна.
Хэрэв та биднийг алахыг хүсвэл зүгээр л яв, учир нь надад хамаагүй.
Стю, чи юу яриад байгаа юм бэ?/
Надад хамаагүй.
Чи яагаад түүний барыг хулгайлах гээд байгаа юм бэ?
Бид уйтгартай үедээ тэнэг юм хийх хандлагатай байдаг.
Би та нарт итгэхгүй байна залуусаа.
Хүлээгээрэй, та нар биднийг яаж олсон бэ?
Та нарын нэг нь өнөө өглөө хүрэмээ унагаад барын торноос олов.
Тэр Даугийнх.
Тийм ээ, Даг. Түүний түрийвч, өрөөнийх нь түлхүүр тэнд байна.
Энэ бол бидний алга болсон найз./
Би тоохгүй.
Залуус та нар түүнийг харсан уу?
Би маш их унтсан байв.
Учир нь хэрэв тэр боссон бол энэ новш ийм жигдхэн буухгүй байх байсан.
Магадгүй бар тэднийг Омар шиг иддэг байх.
Хүндэтгэл.
Омар юу болсон бэ?
Омарын талаар битгий санаа зов.
Тэр бидэнтэй хамт байхгүй.
Энэ нь маш их зүйл асууж байгааг би мэдэж байна, гэхдээ бид ямар ч байсан явах боломжтой гэж та бодож байна уу?
Танай гэрт очоод эргэн тойрноо харвал манай найзад ямар нэгэн сэжүүр байгаа эсэхийг мэдэх үү?
Мэдээжийн хэрэг. Бид барыг яаж буцааж авна гэж та бодож байна вэ?
Алив, аварга.
намайг уучлаарай?
Бид үүнийг Bentley-д хийхгүй.
Чи үүнийг энд авчирсан, чи буцааж авчир.
Та юу гэж бодож байна?
40 орчим минут уу?
Түүний төлөө намайг битгий эргэж ирүүлээрэй.
Энэ бол Майк Тайсон байсан./
Майк Тайсон байсан нь ямар ч новш.
Би зүгээр л хэлж байна,
тэнд байгаа хэвээр байна.
Чи зүгээр үү?
Тэр түүнийг хаанаас авсан бэ?
Энэ нь шударга биш юм шиг санагдаж байна.
Энэ бол чулуу, цаас, хайч.
Үүнээс илүү шударга зүйл байхгүй.
Алан үүнийг хийх ёстой.
Алан Майк
Тайсоноос цохилоо. Даугийн хувьд.
Чи яагаад стейкийг амталж байгаа юм.
Барууд чинжүүнд дуртай эсэхийг мэдэхгүй.
Барууд чинжүүнд дуртай.
Тэд шанцайг үзэн яддаг.
Фил, зүгээр л хий.
Чи үүнийг хийх ёстой.
Би тэгэх байсан, гэхдээ чи ялагдсан.
Тийм биш.
Би тэнд 5 дээвэр гацсан.
Тэнд очоод түүн рүү шидчих.
Сайн байна.
Тэр бүгдийг нь идэж байгаа эсэхийг шалгаарай.
Хөөе, муур.
Хөөе хонгор минь. Зүгээр дээ.
Чамд бага зэрэг зууш өгье.
Бид чамайг үүнийг идээсэй гэж хүсч байна, за юу?
Жаахан л...
Бид одоо юу хийх вэ?
Бид хүлээж байна.
Барууд жаахан зүүрмэглэхдээ юу мөрөөддөг вэ?
Тэд Catwoman цуглуулгадаа тахө эсвэл Халли Берриг няцлахыг мөрөөддөг үү?
Санаа зоволтгүй ээ, хөөрхөн толгойгоо тайлсан, бид чамайг Тайсон руу буцаах болно...
Мөн таны тав тухтай бар ор.
Тэгээд бид хамгийн сайн найз Даугаа олох болно...
Тэгээд бид түүнийг хамгийн сайн найзаа тэврэнэ.
Даг, Даг, өө.. Даг,
Дуги-Даг, Даг.
Гэвч хэрэв түүнийг болор метаны тохируулагч нар хөнөөсөн бол...
За тэгвэл бид азгүйтэж байна.
Эцсийн эцэст бид бүгд үхэх болно.
Үзээрэй.
Энэ бол түүний хамар.
Залуус аа, дараагийн Хейли сүүлт од хэзээ гарах вэ?
Хэнд хамаатай юм бэ, эр хүн./
Чи мэдэх үү, Стю?
Дахиад 60 жил ч юм уу гэж бодохгүй байна.
Өнөө орой биш биз дээ?/
Үгүй. Би тэгж бодохгүй байна.
Гэхдээ та тодорхой мэдэхгүй байна уу?
Үгүй
Би энэ үеэл Маркусыг олж авсан бөгөөд түүний хэлсэн нэгнийг харсан нь түүний сэтгэлийг хөдөлгөжээ.
Би Хайлигийн сүүлт одыг хэзээ ч алдахгүй гэдэгт итгэлтэй байхыг хүсч байна.
Тиймээс хэрэв та нар одоо, нэг нь байх болно ...
Гар.
Өө, бурхан минь.
Сту, тэр намайг авсан.
Чамайг хумсалсан./
Би цус алдаж байна.
Би үүнийг хийж чадахгүй./ Новшийн гараа буцааж ав. Та машинаа жолоодож байна.
Би хэтэрхий сандарч байна.
Алан, найз минь, чи бидэнд хэрэгтэй байна.
Чиний гэрэлтэх цаг боллоо, за юу?
Аав минь намайг ална.
Ингээд л болоо./
Сайн байна.
Шулуун байлга.
Та хоцорлоо.
Юу ч байсан, нөхөр. Бид сүүлчийн миль дээр түлхэх хэрэгтэй болсон.
Ороорой. Майк танд үзүүлэхийг хүссэн зүйлтэй байна.
Бүх зүйл хяналтаас гарлаа, залуу минь.
Чи үүнийг буулгах хэрэгтэй.
Бид буцаж ирээд хамгаалалтын камеруудыг ажиглав.
Гайхалтай.
Өө, энэ Даг байна./
Тэр амьд байгаад бурханд баярлалаа.
Энэ бол бидний найз. Энэ бол бидний дутагдаж байсан хүн.
Бид бүгд хамгийн сайн найзууд.
Чи зүгээр л анхаарлаа хандуулж болохгүй гэж.
Надад шөнөжингөө байхгүй.
Тиймээ, мэдээж.
Энэ бол би. Би зурагтаар гарч байна.
Би өмнө нь хэзээ ч зурагтаар гарч байгаагүй.
Үнэхээр үү?
Үнэхээр, Алан уу?
Чи усан сан халих болно, залуу минь.
Магадгүй би...
Би гадаа хүлээх ёстой юу?
Энэ бол сайн санаа гэж би бодож байна.
Тэнд бас юунд ч хүрч болохгүй.
Тэр бидний сайн хүн биш...
Бид түүнийг тийм ч сайн мэдэхгүй.
Дашрамд хэлэхэд, залуу минь, чи тэр цагдаагийн машиныг хаанаас авсан бэ?
Бид энэ тэнэг цагдаа нараас хулгайлсан.
Сайхан.
Өндөр тав байна.
Би үүнээс илүү үзэсгэлэнтэй, дэгжин, дэгжин амьтныг хэзээ ч харж байгаагүй гэж хэлэх ёстой.
Үүнийг шалгаарай, Сту.
Энэ барыг новш.
Ээ бурхан минь.
Аймшигтай юм.
Хэн ийм новш хийдэг юм бэ, залуу минь?
Маш олон асуудалтай хүн гэдэг нь ойлгомжтой.
Би өвчтэй хүн.
Энэ л бидэнд байгаа зүйл.
Энэ бол маш их тус болсон.
Учир нь манай найз Даг 3.30 цагт бидэнтэй хамт амьд байсныг бид одоо мэдэж байна.
Дахин баярлалаа, аварга.
Бид таны барыг хулгайлсандаа маш их харамсаж байна.
Үүнд санаа зовох хэрэггүй. Чиний хэлсэнчлэн, бид бүгд тэнэг байхдаа тэнэг юм хийдэг.
Би тэгж хэлсэн.
Хүн бүр Майк Тайсоныг муу хүн гэж хэлдэг, гэхдээ би түүнийг хайрт гэж боддог.
Би түүнийг бүдүүлэг гэж бодож байна.
Би Трейсиг албан ёсоор дуудах цаг болсон гэж бодож байна.
Халилуйа. Эцэст нь. Фил ямар нэгэн утга учиртай зүйл хэлж байна.
Бидэнд нэг их сонголт байхгүй. Магадгүй тэр Дагаас сонссон юм болов уу, хэн мэдлээ.
Энэ бүх хугацаанд би үүнийг л хэлж байсан.
Бид зүгээр л үнэнч байж, түүнд бүх зүйлийг хэлэх хэрэгтэй.
Бид түүнд бүх зүйлийг хэлэх шаардлагагүй.
Би дэгээчинтэй гэрлэсэн тухай мэдээллийг орхиж болно.
Даг дээр анхаарлаа төвлөрүүл.
Би энэ машины талаар аавдаа юу хэлэх вэ?
Алан, тайвшир. Энэ бол зүгээр л дотор тал юм.
Би L.A
д дотоод засал сайтай залуутай болсон.
Өө, Есүс./
Өө, бурхан минь.
Та нар зүгээр үү?
Би тэр залууг мэднэ. Энэ бол тэвшин дээрх залуу.
Машинаасаа бууж өгөөч.
Эддиг буудсан залуус.
Би түрийвчээ буцааж авмаар байна, хөгийн новшнууд.
Таны түрийвч үү?/ Энэ бол түрийвч биш, цүнх юм.
Энэ бол түрийвч, за юу?
Тэгээд чи буруу залуугаас хулгай хийдэг.
Түр хүлээгээрэй.
Бид чамаас хулгай хийсэн үү?
Бид өнгөрсөн шөнө юу болсныг санахгүй байна.
Тиймээс энд жаахан туслаач.
Та нар өчигдөр орой хавчны ширээн дээр уулзсан бололтой.
Та халуухан тоглолтоо хийхдээ жинхэнэ халаагуур дээрээ байна.
Та 80 гаруй гранд хожсон.
Ямар ч новш. 80 их. Сайхан.
Энэ сайн байна.
Та түүний түрийвчинд чипс хийж, дараа нь та нар түүгээр тайллаа.
Энэ нь манайх шиг сонсогдохгүй байна.
Миний дотор 80 мянган доллар байсан.
Тэгээд энэ?
Юу ч биш.
Хөөе, тэнд шанага байна.
Сахал чамайг битгий хуураарай.
Тэр хүүхэд.
Тэр тарган болохоор инээдтэй.
Энэ бол маш энгийн үл ойлголцол байсан нь ойлгомжтой.
Алан буруу түрийвч авсан, энэ нь тийм ч чухал биш.
Хэрэв тийм ч чухал биш юм бол яагаад... би та нарын араас ирэхэд...
Тэр галзуу юм шиг хашгирч, намайг тээш рүү шидэв.
Би үүнийг хийсэн үү?
Чи түүнийг таны азын увдис гэж хэлсэн.
Тэгээд та түүнийг гэртээ авч явмаар байна.
Азын увдис./
Энэ зүгээр л инээдтэй юм.
Новш чинь.
Хэрвээ чи найзтайгаа дахин уулзахыг хүсвэл миний 80 грандыг аваарай.
Юу?/
Манай найз?
Танд Даг байна уу?
Даг.
Тайвшир, ямаа.
Зүгээрээ. Сайн байна.
Та юу хүсч байна вэ?
Одоо тийм ч сайн биш.
Муухай.
Бид маш их уучлаарай, гэхдээ энэ бол амархан засах.
Алан, түүний түрийвч хаана байна?
Би мэдэхгүй байна./ Та үүнийг зочид буудлын өрөөнд гэж хэлсэн биз дээ?
Бид авч чадна.
Бид чамайг авч чадна. Бид яг одоо танд чек бичиж болно.
Ямар ч боломж байхгүй. Зөвхөн бэлэн мөнгө.
Тэнд хүн байна.
Уйтгартай.
Унтах. Алив.
Чи манай найзтай байж болохгүй.
Kindapper!
Намайг гүйлгээрэй.
Өглөө үүрээр Можаве цөл дэх Big Rock руу мөнгө авчир.
Тоддл-лоо, хөгийн юм.
Ядаж толгойноос нь цүнхийг нь ав.
Эндээс яв.
Залуус аа, би өнөөдөр өглөө биднийг явахаасаа өмнө хайж байсан гэж хэлье.
Хаана ч байхгүй.
Сту, чи банкинд хэр их мөнгө авсан бэ?
Ойролцоогоор 10 гранд, магадгүй илүү.
Би үүнийг хуриманд ашиглах байсан.
Чи аль хэдийн гэрлэсэн.
Тиймээс бид тэнд сайн байна.
Түүнээс гадна Мелиссагийн хувьд биш.
Тэр хамгийн муу нь.
Даг надад нисгэгчтэй эсвэл үүнтэй төстэй зүйлтэй бэлгийн харьцаанд орсон гэж хэлсэн.
Далайн аялалд явж байсан бармен байсан.
Та нар яасан юм бэ хүмүүсээ.
Алан, чи сая буйдантай пицца идсэн үү?
Тиймээ.
Бид юу хийх вэ.
Бид үнэхээр новш байна.
Хөөе, залуусаа...
Та олж байна уу?/
Үгүй.
Гэхдээ үүнийг шалгаарай.
Зөвхөн өөрчлөх.
Арван мянга
Хөөе, энэ суудал авсан уу?
Үгүй ээ, чөлөөтэй бай.
Блэкжек тоглоцгооё.
Ингээд л болоо.
Амаа тат, Винсент.
Би үлдэнэ.
Новш чинь.
Хуваах 5.
Хэт их.
Би чамайг ч мэдэхгүй. Гэхдээ би чамд хэлье, энэ бол тэнэг юм.
Хөөе, алив.
Тэр ялагдаж чадахгүй.
Пит босс түүнийг харж байгаа байх.
Чи зүгээр үү?
Би ийм догшин хүн. Би мөрийтэй тоглохдоо маш их сандардаг. Би үнэхээр тэнэг юм.
Жаахан хүлээ.
Зүгээр л тайван байцгаая.
Энэ бол миний эхнэр.
Өвдөж байна./ Өвдөж байна уу?/
Тиймээ.
Чи зүгээр үү?/ Би мэдэхгүй./
Би ч мэдэхгүй.
Би чамайг зүгээр гэж бодож байна.
Явцгаая./ Нээрээ юу? зүгээр.
Уучлаарай. Тэр бага зэрэг хэтрүүлэн уусан.
Баярлалаа, найзаа.
Энэ чамд зориулагдсан.
Мөн 100, 200, 300, 400.
Энэ бүхний хамт 82,400 доллар болно.
Бурханы хараал ид.
Би үүнд итгэхгүй байна.
Алан, чи бол эр хүн./
Чи ч гэсэн Фил.
Бид ирэх долоо хоногт буцаж ирэх ёстой.
Хотыг бүхэлд нь буулга.
Би дараа долоо хоногт чөлөөтэй байна.
Эсвэл бид яг одоо Дагыг эргүүлэн авахад анхаарлаа хандуулж болох юм.
Ирэх долоо хоног надад сайнгүй.
Жонас ах нар хотод байна.
Гэхдээ үүнээс хойш долоо хоногийн дараа бүх зүйл зүгээр.
Залуус аа, бидний аз албан ёсоор эргэсэн гэж хэлэхэд буруудахгүй болов уу.
Бид буцаж ирлээ, хонгор минь.
Бид буцаад ирлээ.
Бид буцаж ирлээ.
Сонгодог.
Бид Даг буцаан авч байна.
Бид бол хэнд ч байж болох хамгийн сайн гурван найз.
Мөн бид хэзээ ч, хэзээ ч, хэзээ ч, хэзээ ч, хэзээ ч бие биенээ орхихгүй.
Би хэнд ч байж болох хамгийн сайн гурван найзыг хэлж байна.
Одоо яах вэ?
Түүнд дохио өг.
Ямар дохио.
Гэрлээ асаа.
Түүнд асаалттай байгааг мэдэгдээрэй.
Юу болоод байна вэ?
Хэлэлцээр.
Мэдээж асаалттай. Бид цөл рүү 30 миль явлаа. Тэр асаалттай байгааг мэдэж байгаа.
Фил, зүгээр л нэг юм хий.
Сайн байна.
Харж байна уу?
Зүгээрээ. Явцгаая.
Хөгжилтэй. Бүдүүн залуу нүүрээрээ уналаа.
Чи зүгээр үү?
Зүгээрээ. Бид мөнгөө авлаа.
80 гранд. Бэлэн мөнгө.
Үүнийг хая.
Тэгвэл би чамд Даг өгье.
намайг уучлаарай. Юуны өмнө өглөөний мэнд.
Өчигдөр орой бид таны нэрийг олж чадаагүй.
Ноён Чоу. Лесли Чоу.
Ноён Чоу. Энэ нь таатай байна.
Намайг Сту гэдэг.
Бид Дагтай уулзах боломж олдвол маш их талархах болно...
Түүнийг зүгээр эсэхийг шалгахын тулд бид мөнгө өгөхөөс өмнө. Хэрэв энэ нь дажгүй юм бол.
Мэдээжийн хэрэг, Сту. Энэ бол дажгүй юм.
За.
Харж байна уу? Тэр зүгээр. Одоо надад мөнгө өг, эс бөгөөс би түүнийг буудна...
Тэгээд би та нарыг бүгдийг нь бууддаг.
Тэгээд бид үүнийг авна.
Та нарын сонголт, гичий минь.
Түүнд мөнгөө өгөөч, Сту./
За.
Бүх зүйл тэнд байна./
Түүнийг явуул.
За, тайван бай.
Та-да.
Энэ ямар нэгэн хошигнол уу? Энэ хэн бэ?
Тэр Даг биш.
Чи юу яриад байгаа юм бэ, Вилли? Түүнийг.
Үгүй ээ, уучлаарай, ноён Чоу.
Энэ бидний найз биш.
Бидний хайж байгаа Даг бол цагаан өнгөтэй.
Би чамд буруу залуу байна гэж хэлсэн шүү дээ, бяцхан хүү.
Хараал ид, Алан. Чи намайг юунд оруулчихсан юм бэ?
Чи түүнийг мэдэх үү?
Тиймээ. Энэ бол надад муу эм зардаг залуу юм. Сайн байна уу?
Би чамд муу хар тамхи зардаггүй.
Хүлээгээрэй. Тэр чамд дээвэр зарсан уу?
Дээврийн материал уу? Би дээврийн материал зардаггүй.
Хэн шаналж байна! Даг хаана байна?
Би Даг байна.
Таныг Даг гэдэг?/
Тиймээ, би Даг байна.
Түүнийг бас Даг гэдэг. Сонгодог холилдсон.
Алив.
Хөөе, Чоу! Та бидэнд буруу Даг өгсөн.
Миний асуудал биш.
Новшийн новш. Одоо чи бидэнд 80 гавыг өгөөд аваад яваарай.
Үгүй ээ, алив. Би чиний Даг болно.
Өө, тийм. За. Би түүнийг буцааж авдаг.
Чи энэ бяцхан хятад самарыг сорсныхоо дараа.
Өө, муухай юм.
Энэ ямар сонсогдож байна вэ?
Удаан байна, гей хөвгүүд.
Түр хүлээнэ үү.
Тэр бол муухай бяцхан новш юм.
Та ямар нэгэн экстази авсан уу?/
Үгүй ээ, надад ямар ч экстази байхгүй.
Бурхан минь, хараал ид!
Өө, хараал ид!
Новш!
Бууд!
Сайн уу.
Трейси, энэ бол Фил.
Фил, та нар хаана байгаа юм бэ? Би сандарч байна.
Хот руу буцсанд баярлалаа.
Би чамаас асуух асуулт байна./
Энэ юу вэ?
Чи Чоугийн машинд яаж суусан бэ?
Өчигдөр тэр галзуу новш намайг хулгайлсан.
Гэхдээ яагаад? Би, яагаад чи?
Тэр намайг та нартай хамт байна гэж бодсон, учир нь бид бүгд Беллагио-д эргэлдэж байсан.
Юу?
Бид Bellagio-д байсан уу?
Тиймээ. Бид хавч буудаж байсан. Чи санахгүй байна уу?
Үгүй ээ. Бид санахгүй байна.
Яагаад гэвэл хар тамхины наймаачин...
Түүнд дээврийн тос зарж, хөөрхийлөлтэй байна гэж хэлэв.
Дээврийн материал. Та энэ үгтэй таарч байна,
Рофилин. Roofilin гэж юу вэ?
Хөөх. Та бол дэлхийн хамгийн новшийн хар тамхины наймаачин.
Roofilin бол хүчингийн эсрэг эм юм. Та Алан дээврийг зарсан.
Өө, новш. Би цүнхийг хольсон байх. Миний буруу, Алан.
Хараал ид, Марша энэ талаар надад уурлах болно.
Юу ч байсан.
Инээдтэй байна, учир нь би болон миний хүү...
Та яагаад тэднийг дээвэр гэж нэрлэдэг юм бол гэж бид гайхаж байсан.
Та миний юу яриад байгааг мэдэж байна уу?
Үгүй ээ. Би чиний юу яриад байгааг мэдэхгүй байна.
Яагаад шалан дээр биш, тийм ээ?
Та дээвэр дээр гэхээсээ илүү шалан дээр байх магадлалтай.
Газар шорооны талаар юу хэлэх вэ. Энэ бол тэдний хувьд сайхан шинэ нэр юм.
Эсвэл хүчингийн хэрэг яаж байна?
Хүлээгээрэй, чи сая юу гэж хэлсэн бэ?
Хүчин./ Чи биш. Даг, чи өмнө нь юу гэж хэлсэн бэ?
Би газар гэж хэлсэн.
Үгүй. Үүнээс өмнө. Та хэлсэн...
Та шалан дээр унах магадлал...
Сонсооч, Трэйс, намайг үнэхээр уучлаарай...
Сайн уу?
Трейси, энэ бол Стю.
Стю, надтай ярь. Юу болоод байна аа?
Юу ч биш. Филийг битгий сонсоорой.
Тэр ухаангүй болсон.
Тэр өчигдөр оройн согтуу хэвээр байгаа байх.
Даг хаана байна?
Тэр төлбөрөө төлж байгаа. Бид дөнгөж сая амттай өглөөний цай идээд...
Бид буцах гэж маш их яарч байгаа тул явах хэрэгтэй.
За, удахгүй уулзъя. Баяртай.
Ямар новш вэ, залуу минь?
Би Даг хаана байгааг мэднэ.
Мэдэхгүй ээ, залуу минь. Зүгээр л намайг цохисон.
Тэр хөшөөн дээр Даугийн гудас гацсан байхыг бид харснаа санаж байна уу?
Тийм ээ, бид үүнийг цонхоор шидсэнээс болсон.
Үгүй ээ, боломжгүй. Та Вегас зочид буудалд цонх онгойлгох боломжгүй.
Тэгээд яаж болсон юм бол...
Өө, бурхан минь!
Хүлээгээрэй, юу болоод байна?
Даг хэн нэгэнд дохио өгөхийг оролдож байв.
Новш. Та үүнийг яаж олж мэдсэн бэ?
Даг надад үүнийг ойлгуулсан.
Даг уу?/ Манай Даг биш. Хар Даг.
Хөөе, энэ новшийг амархан. Алив./ Уучлаарай.
Цагаан Даг хаана байгааг хэн нэгэн надад хэлж чадах уу?
Тэр дээвэр дээр байна, Алан.
Тиймээ. Тэр дээвэр дээр байна. Бид түүнийг гудсан дээр нь авч явсан байх...
Тоглоомын хувьд тэр дээвэр дээр сэрэх болно.
Зусланд байсан тэр үе шиг.
Бид нүүж байсныг санаарай...
Түүний унтлагын цүнх нуурын усан онгоцны зогсоолд гарсан уу?
Энэ нь инээдтэй байсан.
Бид түүнийг хаана тавьснаа мартсан болохоор одоо тийм ч инээдтэй биш байна.
Та нар новшийн хоцрогдсон юм. Та үүнийг мэдэх үү?
Новш. Чи түүнийг тэнд байгаа гэж бодож байна уу?
Үүнийг мэдэх ганц л арга бий.
Даг.
Даг, чи энд байна уу, найзаа?
Чи хаана байна, Даг?
Залуус аа, тэр энд байна.
Фил, бид түүнийг олсон. Тэр энд байна.
Тэр зүгээр.
Чи зүгээр үү?
Өө, бурхан минь. Бид явах ёстой, найз минь. Алив.
Бид чамайг хаа сайгүй хайж байсан.
Юу болоод байгаа юм бэ?
Бид бүгдийг тайлбарлаж чадна, гэхдээ яг одоо явах хэрэгтэй.
Хөөе, хонгор минь. Чи зүгээр үү?
Үгүй ээ.
Чи сайхан харагдаж байна. Танд ямар нэг өнгө байна. Би атаархаж байна.
Би өнөөдөр гэрлэх гэж байна.
Тиймээ. Даг, ийм учраас чи анхаарлаа төвлөрүүлж, бидний хэлсэн бүхнийг хийх хэрэгтэй.
Учир нь ний нуугүй хэлэхэд та яг одоо бага зэрэг цаг алдаж байна.
Новшийн новш минь!
Өө, миний арьс шатаж байна.
Зүгээр дээ. Энэ чиний буруу биш, Даг.
Надад битгий хүр. Чимээгүй бай.
Та нар бүгд амаа тат.
Зүгээр л намайг гэртээ аваач.
Дараа нь яах вэ?
Та ноцтой байж болохгүй.
Өө, бурхан хараал ид. Лос-Анжелес руу нисэх бүр захиалгатай.
Burbank-д яах вэ?/
Энэ нь аль хэдийн зарагдсан.
Новш. Бид тэнд машинаараа явж чадахгүй.
Хурим 3.5 цагийн дараа эхэлнэ.
Алан, машин хаана байна?
Замдаа явж байна.
Та юу мэдэх вэ? Бид тэнд машинаар явж болно. Бид хийж чадна. За?
Надад нэг секунд өгөөч.
Бид чамгүйгээр явах болно.
Тэр шүдгүй юу?/
Тиймээ.
Өнгөрсөн шөнө тусалсанд баярлалаа.
Энэ үнэхээр гайхалтай байсан./ Мэдээж.
Сонсооч, Дэжид...
Та үүнийг хэлэх шаардлагагүй.
Би бүрэн ойлгож байна.
Энэ бүх зүйл тэнэг байсан.
Тэнэг байсан биз дээ?
Энэ чинийх.
Баярлалаа. Би эмээдээ Холокостын бөгжийг өгсөндөө итгэж чадахгүй байна ...
Саяхан танилцсан хүнд.
Би юу бодож байсан юм бэ?
Чи үнэхээр тэнэг байсан./
Тодорхой байна.
Та өөрөө шүдээ сугалж авсан.
Би шүдээ сугалсан уу?
Яагаад би өөрөө шүдээ сугалуулсан юм бэ?
Алан чамайг шүдээ сугалах хангалттай сайн эмч биш байсан гэж мөрийцсөн.
За. Мэдээж тэр тэгсэн.
Гэхдээ чи яллаа.
Тиймээ. Тодорхой.
Энэ бол ялалт, яг тэнд.
Энэ буурах ёстой.
Сайн байна./ Үгүй. Юуны өмнө аюулгүй байдал.
Алан, зүгээр. Унасан байна.
Үгүй ээ. Би эхлээд буулгах хэрэгтэй.
Машиныг бүү эвдүүл.
Та машиныг замбараагүй болгох болно.
Ирэх амралтын өдөр юу хийж байна?
Би мэдэхгүй. Ажиллаж байна. Яагаад?
Учир нь би биднийг оройн хоолонд оруулах юм уу эсвэл өөр зүйл хийхээр буцаж ирэх байх гэж бодож байсан.
Үнэхээр үү? Болзох шиг үү?
Тиймээ, болзоо шиг. Зөвхөн би санаж байгаа байх гэж найдаж байна.
Сайхан сонсогдож байна.
Stu./ Stu.
Алив./ Алив.
Би явах ёстой.
За. Баяртай.
Баяртай./ Баяртай.
За, явцгаая.
Наад зах нь аялал нь бүхэлдээ гамшиг биш байсан.
Юу чамайг ингэж хэлэх болсон бэ?
Дээвэр дээр сэрээд би санамсаргүй оллоо...
Миний халаасанд 80,000 долларын үнэтэй Беллагио чипс байна.
Өө, бурхан минь.
Хөвгүүдээ, бид мөнгөтэй гэртээ харьж байх шиг байна.
Тэр энд ирлээ. Тэр бол тэр.
Хөөе, Виктор./
Яасан бэ, Алан?
Хөөх, хараарай!/
Өө, новш.
Баярлалаа, Вик./ Адиос.
Тэр залуу хэн байсан бэ?/
Энэ бол миний найз.
Уучлаарай, энэ нь биднийг үнэхээр галзуу замд аваачлаа.
Миний үс ямар байна?/
Сайн байна.
Филийнх шиг сайхан байна уу?
Энэ бол сонгодог Фил.
Тэр үзэсгэлэнтэй харагдаж байна, залуу минь.
Намайг хоцорсонд уучлаарай.
Вегас.
Чи хаана байсан бэ?
Тэгээд яагаад ийм улайчихсан юм бэ?
Хонгор минь, энэ бол урт түүх юм.
Хайрын хүч чадал, амлалтуудын ачаар бид өнөөдөр энд цугларлаа...
Миний мэдэж байгаа зүйл бол маш их харамсаж байна.
Тэгээд бид гэрлэсэн хүртэл би амлаж байна ...
Би чамайг дахиж хэзээ ч ийм зүйлд оруулахгүй.
Та намайг уучилж чадах уу?
Тиймээ. Өө-өө. Ийм сэтгэл татам.
Би чамайг чихрийн дэлгүүрт хүргэж өгье.
Явж яв, охин минь, битгий зогсоо.
Тухайн газар хүрэх хүртлээ үргэлжлүүлээрэй.
Та өөрийнхөөрөө байж болно.
Та үүнийг яаж хүсч байна вэ? Үүнийг буцаах уу эсвэл би ахиулах уу?
Чиний төлөө үүнийг задалж өгөөч, хонгор минь, энэ нь маш энгийн.
Чи нимфо бол би нимфо.
Би шидэт саваа авлаа.
Би бол хайрын эмч.
Аав аа!/
Хөөе, миний хүн.
Уучлаарай. Гэхдээ би нөхрөө хэзээ ч хүлээж байна.
Энэ их инээдтэй юм.
Нааш ир. Таны хөл бөмбөгийн тоглолт ямар байсан бэ?
Охин минь чи битгий зогсоорой.
Хүүхдэд минь аятайхан, удаан өгөөч.
Яг л яг л родеод сууж байгаа юм шиг орой дээрээ гар.
Сту? Та надаас зайлсхийж байна уу?
Хөөе, Мелисса.
Өө, бурхан минь. Таны шүд юу болсон бэ?
Алантай уулзсан уу? Трейсигийн ах.
За.
Энэ нь зэвүүн юм. Яагаад миний дуудлагад хариу өгөөгүй юм бэ?
Биднийг зогсоход үүнтэй хамт snafu байсан ...
Би тэр ор руу залгаж, Напа дахь өглөөний цайгаа уулаа...
Тэд таныг бүртгүүлсэн тухай огт бүртгэлгүй гэж хэлсэн.
Бид Напа руу яваагүй учраас тэр.
Стю, юу болоод байна аа?
Бид Лас Вегас руу явсан./
Өө, үнэхээр үү? Лас Вегас уу?/ Тийм ээ.
Та яагаад Лас Вегас руу явах гэж байгаа юм бэ?
Учир нь миний хамгийн сайн найз гэрлэх гэж байсан бөгөөд залуус үүнийг хийдэг.
Үнэхээр үү? Гэхдээ энэ бол таны хийх зүйл юм!
Тэгээд би яагаад үүнийг хийсэн юм, тийм үү?
Учир нь би үүнийг хийсэн. Үүнийг намайг онигоо!
Би яагаад үүнийг хийсэн юм бэ?
Заримдаа би чиний надаас хийхийг хүсэж байгаа зүйл бол надаас хийхийг хүссэн зүйл гэж би боддог.
Би чиний хүссэн зүйлийг үргэлж хийхээс залхаж байна.
Миний бодлоор заримдаа эр хүн эрүүл харилцаатай байдаг ...
Тэр хүссэн зүйлээ хийх чадвартай байх ёстой.
Энэ одоо ингэж ажилладаг!
Өө, сайн! Яагаад гэвэл энэ нь юу ч байсан надад тохирохгүй.
Өө, үнэхээр үү?/
Тиймээ.
Хэзээнээс?
Та өнгөрсөн зургадугаар сард усан онгоцондоо зөөгчийг няцааснаас хойш.
Бум!
Чи надад бармен гэж хэлсэн.
Өө, чиний зөв байсан. Би зассан. Энэ нь бармен байсан.
Чи барменийг новш.
Чи тэнэг юм.
Чи бол...
Чи...
Чи үнэхээр муу хүн юм.
Яг л гол цөм хүртэл.
Алан, бид бүжиглэх үү?
Үүнийг хийцгээе.
Хөөе! Би үүрд явах болно.
Би хэрхэн өндөрт нисэхийг сурах болно.
Тантай уулзахдаа үнэхээр таатай байлаа.
Новш.
Би бармены үнэмлэхээ авах талаар бодож байна.
Хөхөө хөх.
Үгүй ээ, баярлалаа.
Санаж, санаж, санаарай,
Миний нэрийг сана, хонгор минь!
Дуги, би чамд хэлэх ёстой, залуу минь.
Би 6 сар өгнө.
Чи бол новш.
Би юу хэлэхээ мэдэхгүй байна. Бакалаврын үдэшлэгт баярлалаа?
Тиймээ. Бид заримыг нь санаж байгаасай гэж хүсэж байна.
Хөөе, залуусаа. Би юу олсоныг хараарай.
Өө, энэ миний камер.
Тиймээ, машины арын суудалд суулгасан.
Үүн дээр зурагнууд байна уу?
Тиймээ. Зарим нь бидний бодож байснаас ч дор байна.
Ямар ч арга алга. Надад өгөөч.
Хүлээгээрэй.
Бид хамтдаа эдгээр зургуудыг харж байна, за юу? Нэг удаа.
Тэгээд бид нотлох баримтыг устгана.
Бид үүнийг яг одоо устгана гэж би хэлж байна.
Чи галзуу юм уу?
Би эмнэлэгт яаж хэвтсэнээ мэдмээр байна. Энэ тэнд байгаа юу?
Тиймээ, тэнд байгаа.
Залуус аа, нэг удаа.
Хэлэлцээр үү?/ Хэлэлцээр.
Өө, эрхэм Эзэн!